好吧，我想我们可以开始了
所以首先要采取行动哦，是的，主要议程
好的倡议起来，等待上升，首先发布过程，这是我，我们有
进入编码器厨师第二阶段的发布过程的是您的书
迈克-我们已经有早期测试人员在聋人部署中运行它，我们将
假设没有什么奇怪的地方，下周可能会进入第三阶段
测试过程也可能然后罗素助理团队，我们现在有常规
会议每周三18 PST在这里到当地时区Allen当前
恢复Ibis基准测试，然后我们将尝试进行测试
这是目前这是内置在JavaScript中，但它们可以与我一起使用
罗兰（Roland）为测试实验室做了一些架构设计工作，吉姆（Jim）和吉姆（Jim）已经完成了
我需要做一堆类似UI模型的工作，我们仍然需要确保我们看起来像
表示感谢，我们现在要在该会议上将其拉出并同步
该基准测试目前正在做什么，因为我们可能可以重用一些
指导老师，我将依赖一些UI，例如我们将要运行的测试
将其移交给想要拥护相邻的人的人
这可能是一个盟友，表现出色，就像是德克，是的，我可以谈论
因此，基本上，我们正在尝试将那种垃圾拒之门外
收集PR已经运行了一段时间了，所以在Alan的帮助下
谈论它，我们认为尝试获取一些东西可能是最好的
那里有一些东西，因为这有点像关于
可以对其进行改进，并使其做得更好，因此我们
只是试图将范围缩小到最小的标记垃圾
收集，然后为她的杰出作品挑毛病，我有点
在这之间分配时间，然后像坏人一样不断改进
性能或像FS那样进行委派路由是Alan的事情
艾伦（Alan）碰巧不在我们身边，这就是艾伦（Ellen）和我可以谈论的
是的，我可以听到吗，是的，所以这是我一直在寻找的东西
对于我与勇敢的整合基本上，这是一个不错的权宜之计，直到我们实施
实际上，我们会运送嵌入式Jess ipfs进行运输的实际上很漂亮的委托
路由和更深层的调试性能
上周和今天，基本上我们需要喜欢有表演
现在如何实现这些模块的问题
拖钓，并且我们有可以执行的并发请求数量的限制
对于Web浏览器中的单个域，我们也正在进行群体连接
不断，这是不必要的，至少我们可以做空
经过一段时间后，我很幸运地做了一些更改，我将
应该解决那是网关API命令的单独主题
go ipfs中的配置选项未连接到我所说的任何内容中
短暂地和斯蒂芬在一起，就像最终要担心一样，但是对于
立即需要它来使那些Lippe成为负责模块的人
委托路由到我们可以实际将它们与Jessica一起运送的地步
像当前版本一样的盛宴不仅会浮动浏览器，还会浮动我们的
预加载节点切换DDoS保护，因此当我减少该漏洞时，它仍然
在另一端被阻塞，所以我们需要找出盒子库并
还配置了我们的pre来处理很多请求，因为我们可以
减少请求数和来自单个节点的请求数，但是如果我们将其部署为一个
默认情况下或像选择加入一样，默认情况下是人物，我们将仅使用之前的旧笔记
就像他们对WebSockets所做的一样，tar会很快遇到类似的问题
我猜这就像现在的状态，我认为波什已经走了，但他正在努力
我相信完成后备实施的基础
八卦补充已经完成，我认为我们已经完成了工作
退回泛洪子，但我们需要完成go nsj的中断测试
然后我们应该希望能够尽快发布它，所以我想这是为了
做到这一点是不对的，我相信我们有一个更好的主意
为当地主持人解决这个问题昨天和斯蒂芬有事
就像一种用于在本地主机之间进行隔离的清晰明确的路径
子域和基于路径的网关，一个未知的问题是如何处理那些
所有那些期望使用半基础网关的bash脚本
我的意思是，如果我们突然开始重定向基于路径的网关并指向
子域之一，它将引入HTTP重定向和许多脚本
野蛮人不期望重定向，只会崩溃，但这就是我们
可以通过仅在最初为Web浏览器用户代理启用重定向来缓解
大多数人会喜欢关心网络浏览器的原点分离，以便
有道理，这是我什至都没有想到的
虽然这个会以为您是我编码的纯净度系列的一种变体
我想当然地给你看看，所以人们真的把这个食谱
伙计们，所以我想即使在这里也没有音乐，第二
谁在这里，我基本上是失业的，我们可以给馏出物b2b做这个吗
为所有人说的ID工作，否则我们会为所有模仿者致歉，或者我们可以为您做
作为网关的一半，我想这样做-你好，因为它使它
更简单
所以我想下一个是亚洲复制品，类似于我打败的东西
我是安娜·保拉（Ana Paula）的核心吗？
与J slippy类似，成为核心模块，然后与J成为
接口将与我们一起在本周进行一些工作
从界面开始，因为这是最不令人讨厌的事情，然后工作
我去KS的方式，那可能只会先做一个回购合并，然后再
看看我们可以做些什么来优化测试史蒂文·乔在我这里举办了一场精彩的音乐会
ffs注定是-核心是你，但这就是我想要的回声接口
确保我们不会遇到像我们这样的情况
接口，然后GS有一个英寸基本的记录核心，完全可以满足某些要求
不同的令人困惑的嗯，那么核心是什么意思
您是说像原始核心支持那样吗？
基本上Jay的脂质B需要自己发挥功能的所有模块
添加连接管理器存储库不是接口本身，而是实际的
我们将带来新的一个中央存储库的代码
改变这一点，我就像是的，这是有道理的，但它将
真的引起很多混乱，因为您走了，我们全都在夸克中说
像这样，所有的界面都存在，而我们的基本像讲师一样
PID定义了这个回购中的所有东西，所以就像这个想法
是您应该构建或导入任何脂质P实现，但它们使用
法庭上的接口，这就像是标准的事情，就像你只是
挂断电话就像是在说你是你的名字一样
因为你知道这只会是J滑溜，所以我们
将这些子模块拉入自由的圆锥形回购仓库中，哦，好
好的服务器，例如，如果您有要回购的DSS，但是没有，则只需
几张桌子，或者您非常清楚它将如何以p2p的JSL结尾
将那些核心模块留在其他空间中，然后我们将
令人敬畏的接口仓库，它将拥有我们所有的组合接口，是的
好吧，好极了
然后我想现在进入阻滞剂和任务，我问一个我说我有一个
星期一有很多一对一的活动，以分发知识并有时间
坚持与人合作，这样我就可以保持可见，如果你想要一个我的意思是
我想下一次，当汉娜（Hannah）想知道是否有JSP调换人员吗
存在谁是我猜就是我是我的要求
团队周，就像我刚被带去做杰西交换工作，我不
知道他们是不是很好他们说你好
哦，老实说，我只是想确保您是否需要
是时候和我一起检查发生在你身上的事情了
希望带到Jess ipfs位交换，只是我只想说
我有空，但你应该这样，谢谢
现在，我可以简要谈谈我在哪里投放其他任何阻止者或倡议
事情现在就在我我的清单下面
跟踪所有酒馆sabaki的公关，我发现有一个问题跟踪
所有的PRS都有四个非常出色的
在那里，我展示了在干燥ipfs营地期间的演示，只是没有让那些越过线
然后我们可能需要像IP的这些功能一样开始工作
之所以被我们忽略，是因为它像本地钉扎一样缓慢
关于一些我已经链接过的问题，我只是做了你应该做的
能够启动您的节点并以相同的方式使您拥有10个满足您的条件
应该有10条钢琴演奏者的唱片就这么简单，然后
有两个切向问题，例如一个可能正在分裂，我可以
向ipfs询问，因为它们已经被许多各方要求
只是能够单独使用它，然后再弄清楚
像我们需要什么以及何时需要这些东西之间的Jesco兼容性
这是当前状态，有任何问题
我认为就是这样，除非我选择停车场，因为我最关心的是
希望将振作法问题放到未来很多年的事情恭喜
是的，现在我们只需要查看没有硬币的生产时它就会失败，我的意思是
不喜欢您知道修复它，好吧，我想就是这样，我有一个美好的一周